Gulungan Ninja Jiraiya: Kisah Naruto Sang Pahlawan
Bentrokan
Itu dia!
Menara yang dituju oleh Sasuke.
Di mana Sasuke?
Dia sudah berada di dalam.
Strategi kita melemahkan mereka satu per
satu dan membuat mereka semakin tidak sabar.
Mereka berdua merencanakan semua ini.
Mereka hanya berdua, dan kita bertiga!
Bukan masalah besar!
Tidak, ini memang masalah besar.
Neji, kuserahkan padamu!
Aku mengerti.
Kita bertiga bisa mengalahkan mereka berdua!
Jangan khawatir, lari saja!
Tak ada gunanya ....
Jalan masuk ke jembatan gantung ini sudah
berada dalam jangkauan Hakke milikku.
Kalian takkan bisa masuk wilayah ini.
Begitukah menurutmu?
Bunshin?
Sial!
Kurasa sebaiknya aku tidak boleh terlalu
gegabah, karena jatahku memang satu orang ....
Tak akan kubiarkan kau lewat!
Shen'eijashu!
Jukenho!
Hakke Ni Sho!
Yon Sho!
Hachi Sho!
Juuroku Sho!
Sanjuuni Sho!
Rokujuuyon sho!
Dia datang!
Sial, dari atas?
Cepat pergilah ke pintu masuk!
Naruto, kau tidak apa-apa?!
Ya, aku tidak apa-apa.
Sasuke ada di sana ....
Naruto, kau pergilah duluan!
Aku yang akan menghentikannya.
Bicara apa kau?!
Kau datang bersama ....
Apa mungkin ini semua karena
aku anak seorang Hokage?!
Memang benar, ini semua karena
kau anak seorang Hokage.
Selama ini aku sudah
mengamati kalian berdua ....
Orang yang bisa membujuk Sasuke ....
Orang yang bisa membawa Sasuke kembali hanyalah dirimu, Naruto.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Shikamaru .…
Dia datang!
Naruto, cepatlah!
Baik!
Kuserahkan padamu, Shikamaru!
Kagemane no Jutsu ....
selesai dipasang.
Jadi kau seorang pengendali bayangan ....
Maaf, tapi ...
… kau akan tetap di sini bersamaku.
Aku tidak ada
urusan dengan kalian semua.
Ini adalah misiku.
Ngomong-ngomong, apa kau
tahu ramalan cuaca hari ini?
Cuaca hari ini akan berawan dan hujan.
Sial, aku tidak menyukai hal ini.
Kau pasti Sasuke.
Aku sudah menunggumu.
Jadi kau Orochimaru, kan?
Aku tahu kalau kau
sangat menginginkan sesuatu .…
Kekuatan!
Kekuatan yang bisa membuatku
menggenggam seluruh dunia dengan tanganku ini!
Perkataanmu sangat menarik.
Maaf .…
Aku mengambil jalan
pintas dan menunggumu.
Padahal sedikit lagi
aku bisa menyusul Sasuke!
Kenapa kau menghalangiku?!
Kau tidak akan bisa menyusul Sasuke-kun.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi lebih jauh.
Jangan bercanda!
Aku tidak akan membiarkan
Sasuke menjadi wadah orang lain!
Chakra ini .…
Kau menginginkannya, 'kan, bocah?
Kau menginginkan kekuatanku.
Langsung ... ekor empat?
Bagaimana bisa?
Hokage-Shiki Jijun Jutsu :
Kakuan Nitten Suishu
Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ekor lima?!
Kekuatan .…
Cepat berikan aku kekuatan .…
Tidak sabaran sekali .…
Dia berhenti .…
Sasuke!
Setelah sampai sejauh ini,
kau masih belum bisa berbuat apa pun, bukan?
Kau butuh kekuatanku, bukan?
Aku tidak membutuhkannya.
Aku hanya ingin
berbicara dengan Sasuke.
Jadi, bisakah kau menyingkir?
Sasuke!
Apa yang terjadi padamu?
Luar biasa, Sasuke-kun.
Tubuhmu sudah
beradaptasi dengan kekuatan itu.
Kau pasti Orochimaru!
Apa yang kaulakukan pada Sasuke?!
Aku hanya mewujudkan keinginan Sasuke.
Apa kaubilang?
Kau masih saja
menyebalkan seperti biasanya .…
Sasuke!
Aku ke sini untuk membawamu pulang!
Jangan bercanda!
Memangnya pecundang
sepertimu bisa melakukannya?
Aku akan membawamu kembali,
meski dengan kekerasan .…
Coba saja.
Aku tidak akan kalah darimu!
Aku merasakan kekuatan yang luar biasa ....
Kekuatan apa ini?
Ini sangat berbeda bahkan jika
dibandingkan dengan yang kemarin!
Apa kau masih belum mengerti, Sasuke?!
Orochimaru sedang …
... merencanakan untuk merebut tubuhmu!
Kekuatan!
Selama aku mendapatkan
kekuatan, itu tidak masalah bagiku.
Chidori Nagashi!
Aku mudah sekali
mengubahnya dalam bentuk chakra .…
Kekuatan ini .…
Aku akan menunjukkan padamu besarnya
perbedaan kekuatan di antara kita!
Baiklah ... aku juga akan
menunjukkannya padamu!
Arti dari sebuah kekuatan ...!
Bagaimana?
Sekarang harusnya sudah cukup.
Bersiaplah, Sasuke!
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Hanya taijutsu biasa?
Apa?
Aku pikir aku sudah menghindarinya
dengan Sharingan-ku …!
Bocah ini ...
... menggunakan energi alam.
Ini ....
Mode Sannin!
Semua kekuatan ini .…
Naruto!
Kenapa kau …?!
Kenapa selalu dirimu?!
Berhentilah mengatakan omong
kosong dan pulanglah ke rumah.
Begitu, ya .…
Kekuatan itu punya batas waktu.
Kalau begitu .…
Katon: Gokakyu no Jutsu!
Kau membuatku jijik, Naruto ....
Enyahlah!
Menghilanglah bersamaan dengan petir ini!
Apa kau sedang lengah?
Targetmu ada di sebelah sini.
Sasuke .…
Kau benar-benar melakukan ini ...
... padaku?
Apanya yang lucu?
Sasuke .…
Aku selalu berpikir bahwa kita ini sama.
Apa maksud dari perkataanmu?
Aku adalah anak dari Hokage.
Sedangkan kau adalah anak
dari kepala polisi Konoha,
dari klan Uchiha yang terkenal.
Kita berdua tumbuh di bawah
bayang-bayang ayah kita ....
Memang sulit hidup di bawah
bayang-bayang orang lain ...
... yang membuat kita selalu diawasi.
Aku rasa kau adalah salah satu
orang yang mengerti akan semua itu.
Meskipun situasi kita sama,
tapi kau berbeda!
Kau terus maju dan semakin berkembang.
Pada awalnya, aku sangat frustasi.
Tapi kemudian, aku jadi bangga padamu!
Karena itulah aku juga berjuang
sekuat tenaga agar bisa sepertimu!
Kau sudah menjadi panutanku selama ini!
Aku memang berbeda!
Kau seharusnya tetap seperti ini saja!
Kenapa kau tidak terus
saja menjadi pecundang?
Aku akan senang jika kau menjadi anak
Hokage yang lemah dan tak berguna.
Sasuke .…
Meskipun kau ...,
meskipun kau bertambah kuat ....
Kau tidak akan tahu
apa yang sudah aku ....
Karena itulah ....
Apakah itu alasanmu mencari kekuatan?!
Itu benar, Naruto!
Kekuatan untuk mengalahkanmu!
Yang pecundang ...
... adalah kau!
Chakra merah apa ini?
Dia masih mempunyai kekuatan seperti ini?!
Naruto .…
Kekuatannya masih lebih besar.
Kau tak punya pilihan lain
selain menggunakan kekuatanku!
Aku akan menghentikanmu
meskipun aku harus mematahkan
semua tulang tangan dan kakimu!
Kaupikir siapa kau?!
Aku temanmu!
Karena itulah aku takkan pernah
menyerahkanmu pada Orochimaru!
Baiklah, aku mengakuimu!
Mulai sekarang, aku akan bertarung
dengan tingkatan yang sama denganmu!
Tapi, kau takkan bisa
menggores sedikit pun ikat kepalaku!
Sasuke!
Rasengan!
Chidori!
Kakak!
Aku datang untuk membawamu pulang,
tapi sepertinya aku terlambat, ya ....
Tidak!
Naruto-kun .…
Naruto, bertemanlah dengan adikku!
Maafkan aku, Sasuke.
Itu cukup menghibur.
A-Apa itu?
Seperti yang kau lihat, itu adalah sesuatu
yang berada di luar batas kenyataan.
Neji, apakah semua penduduk desa selamat?
Apa kau bisa memastikan sesuatu yang besar itu apa dengan Byakuganmu?
Ya, aku sudah melakukannya!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Bulan yang Lain"
Aku tidak tahu jutsu apa itu,
tapi aku akan menghentikannya!